ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)
ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ) ลายเซ็น ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางภิรมย์วรรหรีย์ ในกลวง)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมใจ หล้าแกม)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวอารัตน์ ริมเรือง)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางจันทนา วิชิตประดามิ)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายชัยเดช รับฝาก)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายพินกร เจริญ)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมนึก ผ่อง)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมพล สีทอง)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย คิ่วแก้ว)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด